Melhor definir tema e estilo do site

Tema: Matemática

Estilo: construtivismo +-
        moderno
        geométrico

Inspirações: 

https://alphamark.design/


------------------------------------------------

Banco de dados:
    - Criar diagrama 
    - Criar banco de dados

Node:
    -Criar node da sala de bate papo, função mandar msg e como o server distribui

Site:
    - Melhorias estéticas
    - Melhorias funcionais

Partes a fazer:
    - Sala de Bate papo <foco>
    - ...


Site > Melhorias estéticas:

- Melhorar footer
- Melhorar header e criar menu ?
- Cinematic Scroll
- Melhorar introdução -> parte "portal da matemática"
- Cena introdutória e de carregamento
- Fundo semiDetalhado -> papel quadriculado?

- detalhe especial em cada segmento
- inverter lado?

- parte de assinar seu nome no site, livro de visitas

Site > melhorias funcionais:

- Botão em cada segmento do index de acesso até a página
- Menu de botões na introdução (a não ser que não caiba)
- Login e sign in de usuário